Repository: kysaeed/wineskin
Catalog: WineskinApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# INSTALLER_NOT_CREATE_EXE_TITLE
source: Oops!
ja: 失敗！

# INSTALLER_NOT_CREATE_EXE_TEXT
source: No new executables found! Maybe the installer failed...? If you tried to install somewhere other than C: drive (drive_c in the wrapper) then you will get this message too. All software must be installed in C: drive.
ja: 実行できるプログラムがありません インストーラーが失敗したせいかもしれません... C:ドライブ以外にはインストールできません。プログラムは必ず C:ドライブにインストールしてください

# COPY_TO_WRAPPER_TITLE_COPY
source: Please choose the Folder to COPY in
ja: コピーするフォルダの選択

# COPY_TO_WRAPPER_TITLE_MOVE
source: Please choose the Folder to MOVE in
ja: 移動するフォルダの選択

# COPY_TO_WRAPPER_PROMPT
source: Choose
ja: 選択

# FAILED_COPY_TO_WRAPPER_TITLE
source: Oops!
ja: 失敗！

# FAILED_COPY_TO_WRAPPER_TEXT_COPY
source: The copy failed. You either do not have permission to copy, or there is already a folder with that name in the wrapper's Program Files folder
ja: コピーが失敗しました 権限がないか、そのフォルダ名はすでに（ラッパー内で）使用されています

# FAILED_COPY_TO_WRAPPER_TEXT_MOVE
source: The move failed. You either do not have permission to move, or there is already a folder with that name in the wrapper's Program Files folder
ja: 移動が失敗しました 権限がないか、そのフォルダ名はすでに（ラッパー内で）使用されています

# DIRECT_COPY_NOT_CREATE_EXE_TITLE
source: Oops!
ja: 警告！

# DIRECT_COPY_NOT_CREATE_EXE_TEXT_COPY
source: No new executables found after copying the selected folder inside the wrapper!
ja: コピーしたフォルダに実行できるプログラムがありませんでした

# DIRECT_COPY_NOT_CREATE_EXE_TEXT_MOVE
source: No new executables found after moving the selected folder inside the wrapper!
ja: 移動したフォルダに実行できるプログラムがありませんでした

# SHOW_TEST_LOG_VIEW
source: View
ja: ログを表示

# SHOW_TEST_LOG_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# SHOW_TEST_LOG_TITLE
source: Test Run Complete!
ja: テスト実行終了

# SHOW_TEST_LOG_TEXT
source: Do you wish to view the Test Run Logs?
ja: テスト実行のログを表示しますか？

# KILL_WARNING_YES
source: Yes
ja: はい

# KILL_WARNING_NO
source: No
ja: いいえ

# KILL_WARNING_TITLE
source: Kill Processes, Are you Sure?
ja: プロセスを強制終了しますか？

# KILL_WARNING_TEXT
source: This will kill the following processes (if running) from this wrapper... WineskinLauncher WineskinX11 %@ %@
ja: 以下のプロセスが実行中ならば強制終了します... WineskinLauncher WineskinX11 %@ %@

# EXE_BROWSE_TITLE
source: Please choose the .exe, .msi, or .bat file that should run
ja: 実行ファイルの選択（.exe .msi .bat 等）

# EXE_BROWSE_CHOOSE
source: Choose
ja: 選択

# ICON_BROWSE_TITLE
source: Please choose the .icns file to use in the wrapper
ja: ラッパーのアイコンファイル（拡張子 .icns）を選択してください

# ICON_BROWSE_CHOOSE
source: Choose
ja: 選択

# REMOVE_EXT_ASSOCIATION_OK
source: OK
ja: 削除

# REMOVE_EXT_ASSOCIATION_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# REMOVE_EXT_ASSOCIATION_TITLE
source: Remove entry?
ja: 関連づけの削除

# REMOVE_EXT_ASSOCIATION_TEXT
source: This will remove the file association, are you sure?
ja: 関連づけを削除します。よろしいですか？

# REBUILD_WRAPPER_YES
source: Yes
ja: はい

# REBUILD_WRAPPER_NO
source: No
ja: いいえ

# REBUILD_WRAPPER_TITLE
source: ***WARNING!!!!***
ja: *** 注意！ ***

# REBUILD_WRAPPER_TEXT
source: This will remove all contents, including anything installed in drive_c, and registry files, and rebuild them from scratch! You will lose anything you have installed in the wrapper! This data is NOT recoverable!! Are you sure you want to do this?
ja: ラッパー内を初期化します。（ラッパー内のdrive_cフォルダ、レジストリは再作成されます！） この処理は取り消しできません よろしいですか？

# UPDATE_WINETRICKS_OK
source: OK
ja: 実行

# UPDATE_WINETRICKS_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# UPDATE_WINETRICKS_TITLE
source: Please confirm...
ja: Winetricks更新の確認

# CONFIRM_RUN_WINERICKS_OK
source: Run
ja: 実行

# CONFIRM_RUN_WINERICKS_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# CONFIRM_RUN_WINERICKS_TITLE
source: Do you wish to run winetricks?
ja: Winetricksを実行しますか？

# CONFIRM_RUN_WINERICKS_TEXT
source: The following command will be executed: winetricks %@
ja: 以下のように実行されます winetricks %@

# CANCEL_WINETRICKS_OK
source: Yes, do the cancel
ja: はい

# CANCEL_WINETRICKS_CANCEL
source: I changed my mind...
ja: いいえ

# CANCEL_WINETRICKS_TITLE
source: Are You Sure?
ja: Winetricksの中止

# CANCEL_WINETRICKS_TEXT
source: Are you sure you want to cancel Winetricks? This will kill the running Winetricks process, but has a chance to accidently leave "sh" processes running until you manually end them or reboot It could also mess up the wrapper where you may need to do a full rebuild to get it working right again (this will not usually be a problem).
ja: Winetricksを中止してもよろしいですか？ 実行中のWinetricksプロセスを強制終了しますが、手動で停止するまでシェルのプロセスが残ってしまうかもしれません また、ラッパーが壊れる可能性があります（ラッパーが壊れた場合、ラッパーの再ビルドが必要です）

# WINETRICKS_FINISH_TEXT_INTERRUPTED
source: Winetricks CANCELED!! It is possible that there are now problems with the wrapper, or other shell processes may have accidently been affected as well. Usually its best to not cancel Winetricks, but in many cases it will not hurt. You may need to refresh the wrapper, or in bad cases do a rebuild.
ja: Winetricksは中止されました！ ラッパーが壊れている可能性があります。または、他のシェルのプロセスに影響しているかもしれません。 Winetricksの強制終了は推奨されていません。ラッパーのリフレッシュ、最悪の場合はリビルドが必要かもしれません

# WINETRICKS_FINISH_TEXT_COMPLEATE
source: Winetricks Commands Finished!!
ja: Winetricksが終了しました

# CEXE_NAME_BLANK_TITLE
source: Oops!
ja: 失敗

# CEXE_NAME_BLANK_TEXT
source: You must type in a name to use!
ja: 名前の欄を入力してください

# CEXE_FILE_BLANK_TITLE
source: Oops!
ja: 失敗

# CEXE_FILE_BLANK_TEXT
source: You must choose an executable to run!
ja: 実行ファイルを選択してください

# CEXE_NAME_ALREADY_EXIST_TITLE
source: Oops! File already exists!
ja: 失敗（すでにファイルが存在）

# CEXE_NAME_ALREADY_EXIST_TEXT
source: That name is already in use, please choose a different name.
ja: その名前はすでに使用されています。別の名前を入力してください

# CEXE_CREATED_TITLE
source: Done!
ja: 実行しました！

# CEXE_CREATED_TEXT
source: The Custom Exe Launcher has been made and can be found just inside the wrapper along with Wineskin.app. If you want to be able to access it from outside of the app, just make and use an alias to it.
ja: カスタムExeを作成しました（作成したファイルはラッパー内のWineskin.appと同じ場所にあります） appの外から使用しやすいようにしたいときはFinderでエイリアスを作ってください

# CEXE_ICON_BROWSE_TITLE
source: Please choose the .icns file to use in the wrapper
ja: カスタムExeのアイコン（拡張子 .icns）を選択

# CEXE_ICON_BROWSE_CHOOSE
source: Choose
ja: 選択

# ARCHIVER_NOT_FOND_TITLE
source: ERROR!
ja: 失敗！

# ARCHIVER_NOT_FOND_TEXT
source: Cannot continue... files missing. Please try reinstalling an engine manually, or running Wineskin Winery. Either should attempt to fix the problem.
ja: 処理に失敗しました... 必要なファイルが欠けていました。エンジンを再インストールするか、Wineskin Wineryを起動してみてください

# UPDATE_WRAPPER_ERROR_TITLE
source: Oops!
ja: 失敗！

# UPDATE_WRAPPER_ERROR_TEXT
source: There is an error with the installation of your Master Wrapper. Please update your Wrapper in Wineskin Winery (a manual install of a wrapper for Wineskin Winery will work too)
ja: コピー元のラッパーがありませんでした。Wineskin Wineryでラッパーの更新をしてください

# UPDATE_WRAPPER_LATEST_NO
source: Do Not Update
ja: いいえ

# UPDATE_WRAPPER_LATEST_YES
source: Update
ja: 更新！

# UPDATE_WRAPPER_LATEST_TITLE
source: No update needed
ja: 更新する必要はありません

# UPDATE_WRAPPER_LATEST_TEXT
source: Your wrapper version matches the master wrapper version... no update needed. Do you want to force an update?
ja: ラッパーは最新バージョンです。更新は必要ありませんが、強制的に更新処理を行いますか？

# UPDATE_WRAPPER_CONFIRM_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# UPDATE_WRAPPER_CONFIRM_TITLE
source: Please confirm...
ja: ラッパー更新の確認

# UPDATE_WRAPPER_CONFIRM_TEXT
source: Are you sure you want to do this update? It will change out the wrappers main Wineskin files with newer copies from whatever Master Wrapper you have installed with Wineskin Winery. The following files/folders will be replaced in the wrapper: Wineskin.app Contents/MacOS Contents/Frameworks Contents/Resources/English.lproj/MainMenu.nib Contents/Resources/English.lproj/main.nib
ja: ラッパーを更新してもよろしいですか？ Wineskin Wineryが取得した最新のラッパーに更新されます。 ラッパー内の以下のファイルが更新されます: Wineskin.app Contents/MacOS Contents/Frameworks Contents/Resources/English.lproj/MainMenu.nib Contents/Resources/en.lproj/main.nib

# UPDATE_WRAPPER_DETECT_ICE_TITLE
source: Warning
ja: 警告

# UPDATE_WRAPPER_DETECT_ICE_TEXT
source: Warning, ICE engine detected. Engine will not be converted, you must choose a new WS8+ engine manually later (Change Engine in Wineskin.app)
ja: ICEエンジン検知。エンジンは変換されませんでした。WS8以上のバージョンのエンジンを選択してください (Wineskin.appのエンジンを変更してください)

# EXT_BLANK_OK
source: Oops!
ja: OK

# EXT_BLANK_TITLE
source: Error
ja: 失敗

# EXT_BLANK_TEXT
source: You left an entry field blank...
ja: 拡張子名が入力されていません

# FOLDER_MAP_CHOOSE_MYDOCUMENTS_TITLE
source: Please choose the Folder "My Documents" should map to
ja: マイドキュメント(My Documents)フォルダにマッピングするフォルダを選択してください

# FOLDER_MAP_CHOOSE_MYDOCUMENTS_CHOOSE
source: Choose
ja: 選択

# FOLDER_MAP_CHOOSE_MYDESKTOP_TITLE
source: Please choose the Folder "Desktop" should map to
ja: デスクトップ(Desktop)フォルダにマッピングするフォルダを選択してください

# FOLDER_MAP_CHOOSE_MYDESKTOP_CHOOSE
source: Choose
ja: 選択

# FOLDER_MAP_CHOOSE_MYVIDEOS_TITLE
source: Please choose the Folder "My Videos" should map to
ja: マイビデオ(My Videos)フォルダにマッピングするフォルダを選択してください

# FOLDER_MAP_CHOOSE_MYVIDEOS_CHOOSE
source: Choose
ja: 選択

# FOLDER_MAP_CHOOSE_MYMUSIC_TITLE
source: Please choose the Folder "My Music" should map to
ja: マイミュージック(My Music)フォルダにマッピングするフォルダを選択してください

# FOLDER_MAP_CHOOSE_MYMUSIC_CHOOSE
source: Choose
ja: 選択

# FOLDER_MAP_CHOOSE_MYPICTURES_TITLE
source: Please choose the Folder "My Pictures" should map to
ja: マイピクチャ(My Pictures)フォルダにマッピングするフォルダを選択してください

# FOLDER_MAP_CHOOSE_MYPICTURES_CHOOSE
source: Choose
ja: 選択
